Trabajas en una empresa gallega que se dedica a desarrollar software para otras compañías. La semana pasada, un cliente ha llamado a tu empresa para preguntar acerca de una nueva funcionalidad y hoy se ha reunido todo el equipo para planificar la implementación y despliegue.

El cliente quiere que cada vez que un usuario escriba una reclamación en su página web, les llegue una notificación a la aplicación Telegram para tratarla o antes posible.

Tenemos algunas restricciones:

	FRONT:	
		El front debe ser sencillo (html, BootStrap y javascript puro)
		Se debe enviar en un formulario un data-form con un parámetro llamado "message"
		Debe de llamar a la API del backend mediante el protocolo HTTP y método POST
		Crea un repo en GitHub que se llame front-telegram-app

	
	BACKEND:
		El backend debe de ser desarrollado exclusivamente en Python utilizando el Framework FastAPI
		Se utilizará la librería de Python llamada Telegram.
		Se servirán el endpoint raiz GET("/") que devolverá "Welcome to my API REST" 
			y el Endpoint POST("/message") que tratará el parámetro "message"
		Busca información acerca de la librería de telegram
			pip install python-telegram-bot
		Crea un repo en GitHub que se llame back-telegram-app
		Puede utilizar PyCharm con IDE (Opción recomendada)

	DESPLIEGUE:
		Ambas apps deben de estar Dockerizadas y en containers distintos.
		El proyecto estará en GitHub en 2 repositorios distintos
		Ambas imágenes de docker se subirán a DockerHub

	CONSEJOS:
		Poneos de acuerdos en que puerto está levantado el Backend (por defecto 8000)
		Los proyectos FastAPI traen un Swagger en localhost:8000/docs.  Este Swagger no solo
			contiene información de los endPoints si no que también se pueden testear.
		
	PREGUNTAS:
		Front y Backend están distintos contenedores ¿Puede verse?
		¿Crees que se puede redirigir los puertos a localhost?
		¿Pueden tus compañeros escribirte reclamaciones accediendo a tu IP desde sus pcs?-> Pruébalo
		

	CREAR UN BOT DE TELEGRAM:
		1 -> Abre la app Telegrama y busca BotFather en Chats (debe de tener un check azul para verificar 				que sea el oficial). BotFather es un bot de Telegram.
		2-> En su chat escribe /newbot y sigue los pasos que te indica
		3-> Cuando el bot tenga nombre te dará una URL del chat y un Token para interactuar en su 					nombre.
		4-> Entra en su chat y escribe @getidsbot. Te llevará a otro chat que te devolverá el id del chat, el 				cual es un chat tu a tu entre el bot y tu usuario de telegram.


